Repository: Dirisa/Products.SecureMailHost
Catalog: i18n/plonecollectorng-plone-*.po
Languages: ja

source: Add issue
ja: バグ報告を追加

source: References &amp; Uploads
ja: 参照とアップロード

source: Debug
ja: デバグ

source: Enter a value for Title.
ja: タイトルを記入してください。

source: Enter a value for Description.
ja: 説明を記入してください。

source: Description
ja: 説明

source: Enter a value for Classification.
ja: 分類を選んでください。

source: Classification
ja: 分類

source: Enter a value for Topic.
ja: トピックを選んでください。

source: Enter a value for Importance.
ja: 重要度を選んでください。

source: Importance
ja: 重要度

source: Enter a value for Solution.
ja: どうなれば解決となるのか、また解決策が分かれば書き込んでください。

source: Solution
ja: 解決策

source: Bug
ja: バグ

source: Bug+Solution
ja: バグとその解決法

source: Feature
ja: 新機能

source: Feature+Solution
ja: 新機能とその実装方法

source: Documentation
ja: 説明不足

source: UI
ja: ユーザインターフェイス

source: Others
ja: その他

source: Low
ja: 低い

source: Medium
ja: 中くらい

source: High
ja: 高い

source: Critical
ja: 致命的

source: Deadline
ja: 期限

source: Enter a value for Deadline.
ja: 期限を指定してください。

source: Hours estimated
ja: 修正に必要な推定時間

source: Enter a value for Hours estimated.
ja: 修正に必要になるであろう時間を記入してください。

source: Hours needed
ja: 修正に必要な時間

source: Enter a value for Hours needed.
ja: 修正に必要な時間を記入してください。

source: Percent done
ja: 何％修正したか

source: Enter a value for Percent done.
ja: 何％修正したか記入してください。

source: Enter a value for Name.
ja: 名前を記入してください。

source: E-Mail
ja: 電子メール

source: Enter a value for E-Mail.
ja: 電子メールアドレスを入力してください。

source: Company
ja: 会社

source: Enter a value for Company.
ja: 会社名を記入してください。

source: Position
ja: 役職

source: Enter a value for Position.
ja: 役職を記入してください。

source: Address
ja: 住所

source: Enter a value for Address.
ja: 住所を記入してください。

source: City
ja: 街

source: Enter a value for City.
ja: 街を記入してください。

source: Phone
ja: 電話番号

source: Enter a value for Phone.
ja: 電話番号を記入してください。

source: Enter a value for Fax.
ja: Fax番号を記入してください。

source: Staff
ja: 関係者

source: Maintenance
ja: 保守点検

source: Issue schema
ja: バグ報告の形式

source: Topics-Users
ja: トピック⇔関係者

source: Reports
ja: 報告

source: Only staff members
ja: 関係者のみ

source: Any authenticated user
ja: ログインしている人

source: Anyone
ja: 誰でも

source: Disabled
ja: なし

source: Watchlist enabled for anyone
ja: 誰にでも

source: Watchlist enabled for authenticated users
ja: ログインしている人のみ

source: no notifications
ja: 通知しない

source: Submitter, all supporters and tracker administrators
ja: 報告者、開発者全員、バグトラッキングシステムの管理者

source: Submitter, assigned supporters and tracker administrators
ja: 報告者、割り当てられた開発者、バグトラッキングシステムの管理者

source: English
ja: 英語

source: German
ja: ドイツ語

source: Português do Brasil
ja: ブラジルのポルトガル語
